우주전함 야마토 Ⅲ
잘 있어라 지구여
떠나가는 배는 우주전함 야마토
우주의 저편 이스칸달로
운명을 짊어지고 지금 날아오른다
반드시 여기로 돌아온다고
손을 흔드는 사람에게 미소로 답하며
은하를 벗어나 이스칸달로
저 멀리 보이는 우주전함 야마토
제작 : 바보16
아이팝 애니마스터즈클럽 에만 배포허가합니다.
지금부터 본함은 가르만제국 본성을
향한 연속 워프에 들어간다
워프 개시 10초 전
워프!
데스라의 축일
워프 종료
은하계 중심부로 나아가던
우주전함 야마토는
가르만제국군의 맹공을 받았다
이 싸움을 몰랐던
가르만제국의 총통 데스라는
자신의 불민함을
코다이에게 사과함과 함께
가르만제국으로 야마토를 초대했다
코다이, 여기가 데스라의...
그래
이 우주에 그가 있는 거야
데스라, 당신과 또 만날 줄은
생각도 못했어
때는 서기 2199년
지구는 우주의 수수께끼의 별
가미라스로부터의
유성폭탄 공격을 받아
그에 따른 방사능 오염에 의해
인류 절멸의 위기에 처하게 되었었다
그런 지구에게 구원의 손을 내민 것은
은하계로부터 떨어진
은하계
14만 8천 광년 저편
대 마젤란 성운 안에 있는
대 마젤란 성운
이스칸달 별의 여왕
스타샤였다
지구에서 최초로 광속을 넘은
우주전함 야마토는
방사능 제거 장치를 획득하기 위해
이스칸달로 떠나갔다
그리고 도착 직전에
가미라스의 총통 데스라와
결전을 맞이했던 야마토는
함정에 걸려 가미라스 본성으로
끌려가게 되었다
미사일 접근!
대형입니다!
전 포문을 열어라!
응전이다!
제3포탑 대파!
시마, 전속발진이다!
적의 심장부로 돌입한다!
간다!
야마토는 데스라에게 이겼다
그리고 지구는 구원받았다
하지만 그 얼마 후
우주를 석권했던 그 사악한
백색혜성제국과의 싸움에서는
데스라는 야마토의 아군이 되어 주었다
나는 이 몸을 혜성제국에
의탁했던 일이 부끄럽다
침략과 약탈로 세월을 보내는 그들에 비하면 내 마음은..
내 마음은 훨씬 지구 인류에 가깝다
코다이
가미라스 본성의 싸움을
기억하고 있는가?
바로 위와 바로 밑
정말 여리더군!
안녕이다
언젠가 다시 만나자
그 이후 데스라는 신 국가 건설을
목표로 한 대 항해를 떠나려 했다
그리고 가미라스 별과 스타샤에게
마지막 작별을 고하려던 그때
가미라스가...
우리의 모성이 사라져버렸다
아무리 멸망해가는 운명을 맞이한
별이라지만...
이런 잔혹한 결말을 맞이할 줄이야...
그리고 가미라스와 서로 끌어당기던
인력이 소멸했기 때문에
이스칸달까지 궤도를 벗어나
폭주하고 말았던 것이다
이리하여 코다이 일행은
데스라와 공동전선을 펼쳐
고르바와 싸웠다
자동행성 고르바
코다이! 나를 향해 쏴라!
데스라...!
고르바의 약점은 이 방향뿐이다
이곳을 향해 쏘는 수밖에 없어
뭘 하고 있나!
빨리 쏴!
알아주길 바란다
나는 스타샤를 사랑하고 있다, 코다이
파동포 발사 준비!
그 때, 스타샤가 자신을 희생해
우주의 재앙을 없애주었다
데스라...
이제부터 어떻게 할 거지?
내 숙원은 우리 가미라스제국을
재흥시키는 것이었다
하지만 현재 그 모성인
가미라스도 이젠 없고
이스칸달도 없다
데스라...
걱정은 필요 없다
또 언젠가 반드시 새로운 기반이 될
별을 찾아내 보이겠다
설사 이 우주를 오랜 세월
방랑하게 되더라도
그래!
당신은 숙원을 달성한 것이다
- 하지만...
- 함장님!
너희들...
왜 데스라의 초대 따위를
받아들이셨습니까?
저희는 반대입니다!
가르만제국은 야마토에게 몇 번이나
비열한 싸움을 걸어왔습니다!
희생자도 많이 나왔습니다
그렇게 함장을 나무라지마
데스라도 잘못했다고 생각해서
우리를 초대한 것 아닌가?
분명 한 차례 지구를 침략하려 했었다
하지만 그에게도 싸울 이유가 있었어
멸망해가는 모성과
민족의 존망을 건 싸움이었어
그렇다면 왜 데스라는 지금도
우주곳곳에서 전란을 일으키고 있습니까?
그래
그 대답을 듣고 싶어서
초대를 받아들였다
본성입니다
쌍성이군
마치 마젤란 성운의
가미라스와 이스칸달과 꼭 닮았군
야마토가 온다
코다이가 온다
고르바와의 싸움 이후 처음이군, 코다이
이 별도 쌍성이군
난 저 별을 스타샤라고 이름 붙였다
스타샤?
이스칸달의 여왕
우리들의 목숨을 구해준 스타샤
난 더없이 스타샤를 사랑하고 있다
그래서 저 별의 이름을?
그래
스타샤...
야마토가 이 별에 왔어
코다이도 유키도 있어
그들과 만나니
갑자기 당신이 그리워졌어
스타샤...
당신은 내게 있어
항상 더없이 그리운 사람이야
유키
발소리로 바로 당신이란 걸 았았어
유키, 난 당신과 코다이 사이에서
진실한 사랑의 모습을 보았다
그건 내가 백색혜성에 몸을 의탁해
야마토와 싸우던 때다
쏴라, 코다이!
코다이 군!
코다이 군! 코다이 군!
괜찮아요
코다이...!
지금 너희들이 보여준 것이 뭐지?
가미라스를 위해서라고 는 하지만
지금까지 난 오직 파괴와 폭력만의
아름다움을 추구하며 살아왔다
나는... 고독했다
내 눈에는 사랑하는 자의 모습이
비치지 않았다
만약 내게도 사랑이라고
불리는 게 있다고 한다면
스타샤에 대한 것뿐이었다
데스라
아직 당신에게 생일축하를 하지 않았군
아니, 그것보다 가르만 가미라스
건국 1주년 기념을 축하해주게
그렇군
1주년 기념을 축하하네
고맙다
그건 그렇고 짧은 시간 동안에
용케도 이런 대제국을 건설할 수 있었군
그래, 가미라스의 재건
그 숙원을 달성하기까지
결코 평탄한 길은 아니었다
고르바와의 싸움이 끝나고
너희들과 작별한 뒤
난 또다시 긴 방랑의 길을 나섰다
그것은 끝이 없는 여정처럼 느껴졌다
하지만 은하계 중심부
각 항성계에 들어갔을 때
새로운 쌍성을 발견했다
그 별에는 가르만 민족이 살고 있었다
이 가르만 민족이야말로
데스라의 옛 모성 가미라스 민족과
동일 민족이었던 것이다
그들의 선조는 이 별에서
마젤란 성운으로 옮겨 가
가미라스를 건국했던 것이다
가르만은 데스라 일행의 선조의
별이었던 것이다
하지만 가르만 민족은
보라 연방에게 지배당해
노예와 같은 상태에 처해 있었다
오랜 싸움 끝에
데스라는 가르만에서
보라 연방의 지배를 일소했고
나아가 이 은하계 중심부에서
대결전을 펼쳐
주변의 별들을 해방시켰다
보라의 세력은 완전히 구축(驅逐)되었다
해방 후 데스라는
별의 이름을 가르만 가미라스라고
새로 짓고 총통으로 선출되었다
데스라 총통 만세!
가르만 가미라스 제국 만세!
퍼레이드를 지켜보는
코다이의 마음은 복잡했다
이 거대한 국력과 군사력을 배경으로
데스라는 역시 우주 제패의
야망을 품고 있는 것은 아닐까?
한 번 맺어진 우정을
이대로 이어가는 것이 가능할 것인가?
만약 우정이 깨어졌을 때는...
코다이의 마음은 여러 가지로 복잡했다
인류 절멸의 날까지 앞으로 183일
인류 절멸까지 앞으로 183일
다음 편 예고
데스라 제국 위기일발
제작 : 바보16
아이팝 애니마스터즈클럽 에만 배포허가합니다.
지금도 마음에 남은 사랑스러운 그 모습
빛나는 눈물이 흐르는 아름다운 미소
머나먼 우주의 저편으로 떠나갔죠
사랑과 용기를 지닌 사람이여
잊어지지 않는 당신
바람에 불리어 온 하얀 꽃잎들처럼
영원한 사랑을 믿고서 손을 뻗는 나
하늘은 어둡습니까?
외로우십니까?